Gruppenmitglieder:
pt144 - Paul Tröster
ys151 - Yorick Schiffer
et130 - Ege Tekin

Die größten Schwierigkeiten hatten wir damit den Algorithmus zu programmieren,
im Gegensatz zum ersten Semester gab es weniger Hilfe.

Aufgabe 3/4:
Wenn wir die vier verschiedenen Bilder vergleichen, wird bei unserer Darstellung erkennbar,
dass die ersten drei sich linear verhalten. Der vierte Graph entwickelt sich hingegen exponentiell.
Daraus kann man den Schluss ziehen, dass n / 4 , deutlich ineffizienter ist. Vergleichbar ist dieser mit
dem Algorithmus: Selection Sort.